# 미니프로젝트 - 단어 암기 게임 📖⏰


## 프로젝트 목적

- 팀원들과의 협업을 통해 직접 프로그래밍 협업을 경험

- 자바의 여러가지 기능과 코드들을 활용하여 간단한 프로그램을 구축

- 자바와 데이터베이스 연결에 대한 이해와 활용

- 자바와 데이터베이스를 활용하여 데이터의 입출력 및 수정 삭제(crud)를 이해하고 활용

- 데이터베이스에 데이터를 저장하고 이 저장된 데이터들을 바탕으로 자바에서 구축한 프로그램을 자바 콘솔에 구현



## 계획 및 구성

총 6가지 기능을 구현 할 것

- **회원가입**

  아이디, 비밀번호, 닉네임, 이메일을 입력받는다.

  아이디 중복체크 및  비밀번호 더블체크기능 추가.



- **로그인**



- **회원관리(관리자)**

  관리자 계정 Admin으로 로그인하면 회원관리, 공지관리, 단어관리 등의 관리자 메뉴들을 볼 수 있도록 구성함

  

- **영어 단어 암기**

  화면에 일정시간 동안 단어를 띄워 사용자가 암기할 수 있게 한다. 일정 시간이 지나면 띄워진 단어는 사라지고 다음 단어가 나타난다.

  일정 시간동안 보여주고 넘기게되면 게임의 진행과 별로 다를바가 없어보여 그냥 목록으로 구성하도록 했다.

  단어 등록 번호 순서에 따라 한 단어 씩 출력되고 키를 입력해 조작할 수 있다.

  차후에 레벨별로 선택할 수 있도록 수정할 것.

  

- **영어 단어 맞추기 게임**

  단어 맞추기 게임에서는_ Hard (3), Normal (2), Easy (1)_ 난이도를 선택할 수 있다.

  게임을 실행하면 단어가  나타나고 이때 사용자는 단어의 뜻을 입력해야 한다. 

  정답을 맞추면 점수를 얻고 다음 단어로 넘어가지만 틀리거나 제한시간(10초) 내에 입력을 못하면 점수는 차감되고 다음 단어로 넘어간다. 

  한 문제 당 얻는 점수는 난이도마다 다르다. (레벨 = 얻는 점수 1,2,3)

  문제는 순서가 없고 매번 랜덤으로 나타난다.

  문제를 맞추면 점수와 Gold(포인트), exp(level용) 가 증가하고, 틀리면 점수만 감점된다.

  

- **랭킹**

  점수 높은 순으로 출력할 수 있도록 내림차순 정렬 출력 (order by desc)
  게임 결과의 합산 점수로 랭킹 책정 후 출력한다.

  

- **인벤토리**

  상점에서 구매한 이모티콘의 목록이 저장된다.

  원하는 이모티콘을 기본 이모티콘으로 선택해 이름 옆에 뜨도록 할 수 있다.

  

- **상점**

  이모티콘 상점

  게임을 하며 쌓은 Gold(포인트)로 원하는 이모티콘을 구매할 수 있다.


<br>


## 회의 About 프로젝트
- [(20210709) - 회의1 내용](https://github.com/bumrei/mini-project1/blob/main/%ED%9A%8C%EC%9D%98%EA%B8%B0%EB%A1%9D/%ED%9A%8C%EC%9D%981_0709.txt)
- [(20210712) - 회의2 내용](https://github.com/bumrei/mini-project1/blob/main/%ED%9A%8C%EC%9D%98%EA%B8%B0%EB%A1%9D/%ED%9A%8C%EC%9D%982_0712.txt)
- [(20210713) - 회의3 내용](https://github.com/bumrei/mini-project1/blob/main/%ED%9A%8C%EC%9D%98%EA%B8%B0%EB%A1%9D/%ED%9A%8C%EC%9D%983_0713.txt)
- [(20210714) - 회의4 내용](https://github.com/bumrei/mini-project1/blob/main/%ED%9A%8C%EC%9D%98%EA%B8%B0%EB%A1%9D/%ED%9A%8C%EC%9D%984_0714.txt)


<br>


## 느낀점

아무래도 학원에 들어와 수강 한달차에 Java와 SQL만 배운 후 실시한 프로젝트다보니 아쉬운 점이 많았다.

일단 출력결과를 콘솔에만 구현해야한다는 점이 제일 그러했다.

화면으로 구현했다면 간단하게 끝났을 뒤로가기나 종료 버튼을 일일이 switch문으로 입력받아야 하는 점이 그러했다.

또한 아직 깊게 배우지 않아서 클래스와 메서드를 구성도 좀 아쉬웠다.

생각보다 변수와 메소드 네이밍도 너무 어려웠고 예제를 무작정 따라하다보니 변수명을 대문자로 설정한 경우도 있어서 그걸 나중에 알아채 부끄러웠다.

클래스와 메소드 생성또한 개발자의 생각이 아니라 유저의 시선으로 생각하다보니 중구난방으로 생성되어 아쉬웠다.

preparedstatement도 제대로 사용하지 못하고 그냥 마구잡이로 섞어서 사용하였고

DAO같은 경우에도 정확히 어떤 역할을 하는지 이해하지 못하고 사용해 더 나쁜 코드가 된 것 같았다.

또한 close 처리의 중요성을 몰라 하나도 해주지 않아 정말 사용하지 못할 코드가 되어버린게 제일 아쉬웠다.

프로젝트가 끝난 뒤 프로젝트의 문제점들을 인식하게되어 아쉬웠지만 계속 수업을 나가며 프로젝트의 문제점들을 인식할 수 있었고 다음 프로젝트를 진행할때는 이러한 문제점을 최대한 보완하여 만들려한다.
