2021-07-13

<Today 과업 완료>
일반 회원 로그인과 관리자 로그인을 분리시켜놓았는데 두개를 합치는 과정에서 복잡성이 증대해 새로운 
로그인 프레임을 구현하였다. 결과 새로운 로그인 프래임은 문제없이 실행이 되었다.

모든 관리자 기능 구현을 완료하였다.

사용자가 아이디 또는 비밀번호를 잃어버렸을 시 찾을 수 있는 [아이디/비밀번호 찾기] 기능 구현을
완료 하였다.

단어 암기 파트에 단어 리스트 출력기능을 구현해 내었다.

단어 맞추기 게임 기능에서 발생한 여러가지 오류를 제거 수정하였다.

내 정보 파트와 건의 사항 파트 구현 작업을 시작하였다.

<회의 내용>
1. 기능중에서 관리자의 공지사항 추가기능과 일반 회원 사용자의 공지사항 열람 기능 추가에 대해서 회의를 
   하였고 추가하기로 하였다. 

2. 단어 암기 파트에 단어 리스트 출력을 단어 암기 노트를 한단어 한단어 넘겨 보는식으로 콘솔 중앙에 출력하는 기능
   으로 대체하는지에 대해서 회의를 하였고 대체하기로 결정 하였다.

3. 클래스의 갯수와 클래스명이 너무 다양하고 복잡하여 rename과 객체화 작업을 진행하기로 결정 하였다.



 
