2021-07-14

<Todat 완료 과업>
클래스명 조정과 클래스 정리를 진행하였다. 하지만 조금더 수정 보수가 필요하다.

관리자의 공지사항 추가기능과 일반 회원 사용자의 공지사항 열람 기능 구현에 완료하였다.

단어 암기 노트를 한단어 한단어 넘겨 보는식으로 콘솔 중앙에 출력하는 기능 구현 적용 완료 하였다.

Sql 데이터 테이블에 Primary key, not null, default값 체크를 하였고 수정 보수 완료 하였다.

내정보 기능 추가되었다. - 점수 초기화 등등 공지사항

내정보 기능 및 프레임 구현과 건의 사항 데이터 베이스, 건의사항 열람 기능 구현 완료

클래스 추가 및 수정에서 발생하는 여러가지 오류들을 해결했다.

기획했던 단어 암기 게임 프로그램의 모든 기능 구현을 2021-07-14부로 완료하였다.

.sql 파일들에 대해서 필드 타입과 길이를 적정 종류와 길이로 조절하였다.





<회의 내용>
정리된 클래스들을 좀더 효율적으로 운용하기 위해서 각 기능에 맞는 패키지를 만드는 것에 대한 회의를 하였다.

현재 게임 디자인이 약간 딱딱한 느낌이 있기 때문에 게임에 대한 디자인 회의를 진행하였다.

단어 맞추기 게임 설계에 대해서 힌트 기능 추가 여부에 대해 회의를 하였다.

현재 구현된 게임 구조는 영단어가 출력되고 한글뜻을 적어 정답을 맞추는 식인데 게임 내에서 난이도 설정
전에 한글뜻과 영단어에 대한 입력 출력을 바꿀수 있는 기능에 대해 회의 하였다. 영단어 - 한글뜻 or 한글뜻 - 영단어

회원가입 기능에서 ID 와 비밀번호 등록할 때 입력 글자 수 제한을 두기로 결정 하였다.

건의 사항 기능에서 글을 길게 적을시 글에 적절한 줄바꿈 없이 일열로 끝가지 나열된다는 문제점을 찾았다. 그래서 특정 글자수에 
도달했을때 줄바꿈이 출력되게끔 기능을 추가하기로 하였다.


<과업>
범래:
-DB추가: 상점,인벤토리 만들기
-상점: 이모티콘 구매할 수 있는 상점 구현, 점수화폐화

정아:
-내정보: 가입일수확인(함께한 날♡), 보유이모티콘 보이게 하기
-코멘트: 일정글자수 이상은 다음줄에 출력되도록 하기, 100글자로 제한두기, 
-관리자: 코멘트확인가능하도록 하기
-로그인시 로그인성공대신 닉네임나오도록 설정

호현:
-점수초기화지우기
-랭킹: 상위 10명만 출력하고 사용자가 얼마나 더 맞추면 랭킹에 올라갈 수 있는지 알려주기

솔지:
-게임실행: 정답율업데이트 , 정답율에 따른 성장이모티콘 나오게 하기
-회원가입: 이름(닉네임) 10자이하, 아이디 10자이하, 비밀번호 8-15자, 이메일 글자수제한 12-25자, 아이디, 비밀번호, 이메일 한글입력제한







