2021-07-14

<Todat 완료 과업>
클래스명 조정과 클래스 정리를 진행하였다. 하지만 조금더 수정 보수가 필요하다.

관리자의 공지사항 추가기능과 일반 회원 사용자의 공지사항 열람 기능 구현에 완료하였다.

단어 암기 노트를 한단어 한단어 넘겨 보는식으로 콘솔 중앙에 출력하는 기능 구현 적용 완료 하였다.

Sql 데이터 테이블에 Primary key, not null, default값 체크를 하였고 수정 보수 완료 하였다.

내정보 기능 추가되었다. - 점수 초기화 등등 공지사항

내정보 기능 및 프레임 구현과 건의 사항 데이터 베이스, 건의사항 열람 기능 구현 완료

클래스 추가 및 수정에서 발생하는 여러가지 오류들을 해결했다.

기획했던 단어 암기 게임 프로그램의 모든 기능 구현을 2021-07-14부로 완료하였다.


<회의 내용>
정리된 클래스들을 좀더 효율적으로 운용하기 위해서 각 기능에 맞는 패키지를 만드는 것에 대한 회의를 하였다.

현재 게임 디자인이 약간 딱딱한 느낌이 있기 때문에 게임에 대한 디자인 회의를 진행하였다.

단어 맞추기 게임 설계에 대해서 힌트 기능 추가 여부에 대해 회의를 하였다.

현재 구현된 게임 구조는 영단어가 출력되고 한글뜻을 적어 정답을 맞추는 식인데 게임 내에서 난이도 설정
전에 한글뜻과 영단어에 대한 입력 출력을 바꿀수 있는 기능에 대해 회의 하였다. 영단어 - 한글뜻 or 한글뜻 - 영단어





